Para este laboratorio se hizo el login en el proyecto: https://github.com/Mikebarrsan/Infinishk/blame/main/views/login.ejs
https://github.com/Mikebarrsan/Infinishk/blame/main/controllers/session.controller.js
Algunos commits son de Jesús porque me junté con él para pair programming, pero el caso de uso es mío.

Entiendo cómo funciona la autentificación de usuarios.
Desarrollé una aplicación web con autentificación de usuarios.
Desarrollé una aplicación web con rutas protegidas.
Usé tokens CSRF para evitar ataques CSRF.